BUDAPEST
REINIGUNG
SCHICK MIR EIN NACKTBILD
JA, GLEICH!
Ich bin drin.
Verstanden.
Du bist dran.
ZUGANG GEWÄHRT
Alles gesichert.
Du kannst raus.
Unterwegs.
DIE KUNST, EIN HERZ ZU STEHLEN
- Interpol, Einheit für Kunstkriminalität.
- Ok.
Danke.
Ich sollte anrufen,
wenn ich den Stein finde.
Er dringt also in einbruchssichere Museen
mit unbezahlbaren Artefakten ein
und stiehlt nur ein Gemälde,
das quasi das wertloseste ist.
Er weiß also nicht viel über Kunst.
- Oder er weiß viel.
- Vielleicht.
Die Bilder werden unterschätzt,
sind aber durchaus wertvoll, Ozan.
Verstehe ich nicht...
Man muss kein Kunstexperte sein,
um ihn zu fangen.
Du warst Drogenfahnder.
Betrachte es aus der Sicht.
Bessere Idee:
Betrachten wir es als Mord.
Vielleicht gibt es keine Spur
bezüglich der Morde,
aber eventuell
stehen die Opfer in Verbindung.
- Der Inhalt der Bilder.
- Genau.
- Gute Idee.
- Was ist jetzt?
- Gute Idee. Gehen wir.
- Was? Wohin?
Wo gehen wir hin?
Bereit für meinen neuen Plan?
Wozu die Eile?
Atmen wir vielleicht mal kurz durch?
- Ozan.
- Ja?
Wir haben es
mit einem romantischen Dieb zu tun.
- Was?
- Hier.
Alle gestohlenen Bilder handeln von Liebe.
Sieh dir das an.
Wieso fiel mir das nicht früher auf?
- Zwei sind Allegorien.
- Was ist das?
Dabei benutzt man Symbole,
um etwas auszudrücken.
Jetzt müssen wir nur noch alle Kunstwerke,
die von Liebe handeln, finden.
- Also Tausende.
- Ja. Aber was macht er hier?
Er stiehlt Gemälde
unterschätzter Künstler.
Der erste Schritt ist also,
die berühmtesten Werke auszuschließen.
Auch das wird hart.
Ja, aber die andere Verbindung
zwischen den Gemälden ist,
dass sie fauvistisch sind,
das engt die Suche ein.
Gut.
Er folgt wohl einem Plan.
Ich auch.
Diesen Kerl schnell zu fassen.
Ja, die sind in einer besonderen Sammlung.
Bleiben noch die zwei.
Dies ist im New Yorker Museum.
Und das ist bald in Istanbul.
Das stiehlt er.
Aber das sind nur Annahmen, Alin.
Hören Sie, Herr Präsident,
dieses Gemälde wird in vier Tagen
in ein Museum in Istanbul gebracht.
Und am Tag danach wird es versteigert.
Es gibt nun zwei Möglichkeiten.
Er stiehlt es während des Transports
oder aus dem Museum.
Fahren Sie mit Ozan hin.
Und beten Sie, dass Sie recht haben.
- Ein größeres Team...
- Seien Sie dankbar, dass ich es gestatte.
Danke. Entschuldigen Sie mich.
FÜNF TAGE SPÄTER
MUSEUM FÜR MALEREI UND BILDHAUEREI
- Interpol.
- Willkommen.
Kann ich helfen?
- Ist C'è L'amore schon da?
- Ja.
- Sehr riskant hier.
- Meinst du?
Entschuldigung?
- In welchem Saal hängt es?
- Im großen Saal dort.
- Führen Sie uns hin?
- Ja.
- Der erste Saal rechts?
- Ja, genau da.
Was ist los?
Keiner darf raus.
Ganz ruhig.
Alles unter Kontrolle.
Beruhigen Sie sich. Keine Panik.
Alin!
Verdammt!
Hey, wo ist Ihr Chef?
Da drüben.
Hey!
Ozan, du bleibst hier.
Ich gehe runter.
Ganz ruhig.
Die Behörden informieren Sie bald...
Sie werden eine Erklärung abgeben. Bitte.
- Beruhigen Sie sich.
- Zur Seite.
Machen Sie die Türen auf.
Interpol. Aufmachen.
MUSEUM FÜR MALEREI UND BILDHAUEREI
Das Verschwinden
des Geschäftsmannes Güney Arat
bleibt weiter ein Rätsel.
Obwohl ein Spezialteam nach Arat sucht,
der schon drei Monate vermisst wird,
gibt es immer noch keine Spur.
Die Polizei zieht in Betracht,
dass der bekannte Geschäftsmann
nicht mehr lebt.
- Sagen Sie aus?
- Verstecken Sie sich?
- Warum haben Sie es keinem gesagt?
- Ich musste allein sein.
- Warum?
- Warum mussten Sie allein sein?
Warum wollten Sie allein sein?
GESCHÄFTSMANN
TAUCHT MONATE SPÄTER WIEDER AUF!
Ich will die Aufnahmen sehen.
Vor dem Raub
wurden die Kameras deaktiviert.
Spielen Sie die Aufnahmen davor ab.
Stopp.
Das ist unser Mann.
Güney Arat.
Sie meinen den Millionär?
Ja.
Das ist verrückt, Alin.
Güney Arat kann sich doch
viel wertvollere Gemälde leisten.
Er ist ein wohlhabender,
bekannter Geschäftsmann.
Ja, das klingt verrückt. Weiß ich.
Aber ich habe es gesehen.
Wie er das Bild klaute?
Wenn Sie nur dieses Foto haben,
gibt es nichts zu bereden.
Hören Sie.
Ich weiß, was Sie mit diesem Mann
durchgestanden haben.
Warum so überrascht?
Wir sind die Interpol.
Als Sie aus Paris
herversetzt werden wollten,
habe ich über Sie recherchiert.
Um ehrlich zu sein
interessierte mich nicht,
wieso Sie herkommen wollten,
sondern warum Sie
überhaupt nach Paris wollten.
- So habe ich alles herausgefunden.
- Das hat damit nichts zu tun.
Gut.
Das hoffe ich.
Sie dürfen gehen.
Willkommen.
- Vom Boss unterschrieben?
- Ja.
Ok.
Wegen dieses Typen bist du Ermittlerin?
- Das hast du ja schnell rausgefunden.
- Ja.
Das ist nicht der Grund.
- Schließ die Tür und nerv mich nicht.
- Ok.
Also...
Der echte Grund?
Nach dem Vorfall
zog ich zu meiner Mutter nach Paris.
Um den Kopf freizukriegen
und ihm aus dem Weg zu gehen.
Dann wurde ich Beraterin bei Interpol.
Das gefiel mir.
Ich wollte Ermittlerin werden.
Ich kam an die Akademie. Das war's.
Hör zu, Ozan.
Ich habe keinen Stress mit ihm.
Das alles liegt in der Vergangenheit.
Das ist mir alles total egal. Ok?
Sag ich dir gleich,
falls du mich ausquetschen willst.
Entspann dich.
Ich habe nur eine Frage.
Sicher, dass er unser Mann ist?
Ja.
Wie lautet der Plan?
Ganz einfach.
Ich treffe ihn wieder.
Wir kommen uns näher.
- Und ich erwische ihn dabei.
- Das ist gefährlich.
Ich war Kunststudentin,
als er Schluss machte.
- Er weiß nichts von meinem Job.
- Oh...
Er mag ein Dieb sein,
aber kein Psychopath.
Keine Sorge. Er tut mir nichts.
Ok.
Alin?
Güney.
Ich...
Ich suchte dich überall.
Ach ja?
Wenn ich mich nicht irre,
bist du doch verschwunden.
Lass mich das Ganze erklären.
- Aus dem Weg, Güney.
- Alin, lass es mich erklären.
Es gibt nichts zu erklären.
Das ist Vergangenheit. So soll's bleiben.
Sie kennen sich also.
Willkommen, Güney.
Alin kuratierte die Ausstellung.
Sie leitet
eine angesehene Galerie in Paris.
Ach, Paris?
Verzeihung.
Wie lange bleibt sie?
Zwei Wochen.
- Wie hast du mich gefunden?
- Es war nicht leicht.
Ich durchsuchte
die ganze Nacht jedes Hotel der Stadt.
Ich löste viele Gefallen ein.
Das war nicht nötig.
Entschuldige mich.
Alin, nur ein Abendessen.
Hör mir zu.
Danach musst du mich nicht mehr sehen.
Versprochen.
Bitte, Alin.
Nur ein Abendessen.
Ich hole dich um 19 Uhr ab.
Ich hatte Angst.
Angst zu heiraten, Angst, dich zu lieben,
Angst, dich zu verlieren.
Du hattest Angst, mich zu verlieren,
und bist gegangen?
Ich wusste nicht, was ich tat.
Ich hatte mir unbekannte Gefühle.
Und ich hatte Angst, alles zu verlieren.
Und du bist gegangen.
Ich lief weg.
Ich floh vor diesen Gefühlen,
vor dir, vor allen und allem.
Hast du je so sehr geliebt,
dass es dir Angst machte?
Habe ich.
Ich habe dich geliebt.
Ich hatte auch Angst.
Dass ich aus diesem Traum erwache,
dich verliere... dass du mich verlässt.
Meine größte Angst wurde wahr.
Ich dachte, du wärst tot.
Und ich war sechs Monate lang
eine lebende Tote.
Tut mir leid.
Ich war verwirrt.
Wusste nicht, was ich sagen sollte.
Ich habe es so bereut.
Ich rief an, als ich zu Sinnen kam,
aber du warst weg.
Du musst verstanden haben, was ich fühlte.
Ja. Nicht nur das.
Auch, dass ich ohne dich nicht leben kann.
Gib mir noch eine Chance.
Und wenn du es wieder tust?
Werde ich nicht.
Ich liebe dich so sehr. Schon immer.
Bitte, Alin.
Eine Bedingung.
Ich tue alles.
Von jetzt an
wirst du immer ehrlich zu mir sein.
Versprochen.
SOFIA, ROM, MARSEILLE
NAGOYA, JAPAN, UNGARN, BUDAPEST
ISTANBUL
Vera Özmen.
Ich wusste es.
Weißt du was?
Keine Hackerin ist schöner.
Übertreib nicht.
Was denn? Eifersüchtig?
Sei nicht albern.
Warum sollte ich?
Ok. Dann vergiss es.
Mutter Spanierin, Vater Türke.
Kam vor drei Jahren her
und arbeitete für Güney.
Sie war vorbestraft,
beging aber kein Verbrechen in der Türkei.
Falsch. Sie wurde bloß nicht erwischt.
Wir konnten kaum was
über Ömer herausfinden.
Er ist schon länger Güneys Fahrer.
Und sein Komplize. Güney vertraut ihm.
Deshalb hat er ihn involviert.
Ok. Hör dir das an.
Güney ging
nach eurem Treffen in ein Lagerhaus.
Mit Ömer und Vera.
- Sie wollen etwas stehlen.
- Vielleicht.
- Und planen es im Lagerhaus.
Da gehen wir nicht hin, Alin.
Vergiss es, ok?
Wozu zwingst du mich nur immer?
EINLOGGEN
PASSWORT EINGEBEN
Hände hoch.
Ich sagte, Hände hoch!
Runter mit der Maske.
Runter mit der Maske!
Was ist so wichtig?
Wir werden verfolgt.
Was?
Was ist los? Sag es mir.
Man brach ins Lager ein.
Eine Person war am Computer, aber entkam.
Hast du ein Gesicht erkannt?
Nein, die Person trug eine Schneemaske.
Es war eine Frau.
Und wohl Polizistin,
weil sie so gut kämpfen konnte.
Dann hätte es eine Razzia gegeben,
keinen Einbruch.
Vielleicht bekam sie
keinen Durchsuchungsbefehl.
Dann hätte sie das Lager überwacht
und gewusst, dass du da bist.
Das war ein gescheiterter Raubversuch.
Und wenn ich recht habe?
Hast du nicht.
SIE SIND HIER
Der nächste Raub wird in Prag sein.
Starrst du mich weiter an?
Ich kann nicht anders.
Ich hab dich so vermisst.
Unglaublich, dass du hier bist.
Was soll ich zwei Tage ohne dich tun?
Wo willst du hin?
Nach Prag.
- Aber ich will nicht ohne dich sein.
- Dann nimm mich mit.
Es ist geschäftlich.
Du langweilst dich.
Nein, ich war lange nicht dort.
Ich mache etwas Sightseeing.
Du arbeitest ja nicht ständig.
Wir verbringen Zeit miteinander.
Du wolltest nicht ohne mich sein.
- Nein.
- Also?
- Ok.
- Gut.
Gut geschlafen?
Wie ein Baby.
Ich erinnere mich weder ans Einschlafen
noch ans Treppensteigen.
Ich hab dich getragen.
Ich sagte ja, trink langsamer.
- Tut mir leid.
- Das muss es nicht.
Es war toll, wieder neben dir zu schlafen.
Wir fliegen in zwei Stunden.
- Zwei Stunden?
- Ja.
Das schaffe ich nicht.
Ich muss ins Hotel und duschen.
Ich habe keine Kleidung.
Schaffe ich nicht.
Den Pass hast du doch sicher dabei.
- Ja.
- Also bist du fertig.
Bin ich das?
- Guten Morgen, Alin.
- Morgen.
Nimm ein schickes Kleid mit.
Fangen wir an, wenn Sie bereit sind.
Darf ich vorstellen?
Meine Assistentin Vera.
Ich bin Alin.
Freut mich.
Mich auch.
Ich freue mich so.
Ich lasse euch allein
und setze mich zu Ömer.
Was? Du bist so komisch.
Nichts.
Danke.
Wir schlafen nur wieder im selben Bett,
wenn du das willst.
Ich bin nebenan.
Falls du deine Meinung änderst.
Danke für die Information.
Mach dich dann fertig.
Wir treffen uns in einer Stunde unten.
Hast du nichts vor?
Heute nicht.
NEUE GALERIE PRAG
Vera, was ist los?
Diese Frau...
Wer?
- Alin?
- Ja.
Ich habe ein ungutes Gefühl.
Bist du eifersüchtig wegen Güney?
Rede keinen Unsinn, Ömer.
Er sieht gut aus,
ist klug und charismatisch.
Und extrem reich.
Kein Wunder, dass du verliebt bist.
Lass das.
Ich sagte doch, das stimmt nicht.
Was ist dann los?
- Das im Lager war vielleicht Alin.
- Wozu sollte sie das tun?
Und worauf gründet sich das?
Ihren Augen. Ich sah nur ihre Augen.
Ich weiß, es ist verrückt,
aber der Gedanke nagt an mir.
- Wissen wir überhaupt, wer sie ist?
- Ja.
Ich kenne sie schon ewig. Sie ist toll.
Sie und der Boss hätten fast geheiratet.
Aber Güney hat sie verlassen.
Was, wenn sie Rache sucht?
Oder weiß, was wir tun?
Erspare Güney diesen Unsinn.
Du weißt, was sonst passiert.
Ist das unser Wagen?
Ja.
Das übernehme ich.
Nur zu.
Es war ein schöner Tag.
Wer sagt, dass er vorbei ist?
Zieh an, was du mitnehmen solltest.
Wo gehen wir hin?
Überraschung.
Sag es mir doch einfach.
- Wo, Güney?
-Überraschung.
Sag es mir, Güney. Nicht. Bitte.
Was machst du hier?
Du reagierst
weder auf Anrufe noch Nachrichten.
Weißt du, wie gefährlich das ist?
Was, wenn Güney hier wäre?
Wirklich? Hätte das passieren können?
Sei nicht albern, Ozan.
Das meinte ich so nicht.
Wir beide wissen, was hier los ist.
- Was?
- Du wirst weich.
Irre ich mich?
Stehst du wieder auf ihn?
Bist du verliebt?
Wie kannst du nur so mit mir reden?
Wie kannst du's wagen?
Der Chef rief an. Er ist sauer,
weil wir heimlich in Prag sind.
- Wir sollen sofort zurück.
- Ich gehe nirgendwohin.
War klar, dass du das sagst.
Ich konnte ihn überzeugen.
Es ist die letzte Chance.
Können wir Güney nichts anlasten,
beendet er die Operation.
DIE KUNST DER LIEBE
Diese Aufführung...
Ich löse mein Versprechen spät ein.
Das tut mir leid.
Du erinnerst dich.
Ich habe nichts von dir vergessen.
Ich mache alles wieder gut.
Und tue alles,
damit du mir wieder vertraust.
Sind wir zu früh?
Nein, wir sind pünktlich.
Hier entlang.
- Warum ist sonst niemand hier?
- Die Gala ist nächste Woche.
Dies ist die Kostümprobe.
Es ist nicht die echte Aufführung,
aber ich wollte nicht warten.
- Hätte ich sollen?
- Nein.
So ist es viel besser.
Hatte vergessen,
dass mit dir alles märchenhaft ist.
Du bringst mich dazu.
Du warst früher anders.
Seit wann bist du so romantisch?
Seit ich dich wiederfand.
Du hast mich nicht gefunden.
Es war Zufall.
So etwas gibt es nicht, Alin.
Es hieß nur,
dass ich dich wiederfinden musste.
Sieht so aus.
Gute Nacht.
Bis dann.
Ich kann nicht.
Warum nicht, Alin?
Es geht zu schnell.
Ich bin nicht bereit.
Tut mir leid.
Guten Morgen.
Gehst du weg?
Zu einem Meeting,
aber es dauert nicht lang.
- Ich mache mich fertig und komme.
- Keine Eile.
Ich hab einen tollen Tag für dich geplant.
Eine Prag-Tour.
- Ach ja?
- Ich komm nach, falls ich früh fertig bin.
Der Wagen wartet unten auf dich.
Du kannst jederzeit los.
Ozan.
Es geht los.
Da. Er versteckt sein Gesicht
vor den Kameras.
- Was ist los?
- Was zum Teufel?
- Er spielt wieder Spielchen.
- Ja.
Du gehst nach links und ich nach rechts.
Verdammt.
Scheiße.
Verdammt!
Er ist so schlau.
- Still, sonst lasse ich es an dir aus.
- Mann. Beruhige dich.
Ich hab ihn fast erwischt.
Ich hatte ihn fast!
Wie soll ich...
- Das war die letzte Chance.
- Nein.
- Ich geb nicht auf.
- Nein?
Nicht, wenn ich so nah dran bin.
Du kennst den Boss.
Es ist endgültig.
Glaubst du, er gibt nach?
Ich kann dir nicht vorschreiben,
Befehle zu ignorieren.
Aber es ist entschieden.
- Ich tue es zur Not allein.
- Es geht um deine Karriere.
Ist mir egal.
Was meinst du...
- Wo willst du hin?
- Auf eine Party.
Du musst nicht mehr jedes Detail kennen,
angesichts der Situation.
Glaubst du wirklich,
ich würde dich im Stich lassen?
Du Nervensäge.
Los, zieh dich um.
Meine Güte.
Wer ist das?
Faysal Varlı.
Wohl Geschäftsmann,
aber ein echter Mistkerl.
Warum sind wir hier?
Ich kaufe seine Firmen.
Zum Wohl.
Guten Abend, allerseits! Guten Abend!
Herr Güney!
Kommen Sie her!
Morgen ist der große Tag.
Wir werden alles absegnen.
Ich bin sehr zufrieden
mit unserer Vereinbarung.
Ich hoffe, es gibt noch weitere.
Ich bin so froh, mit jungen
und mutigen Leuten wie Ihnen zu arbeiten.
Darf ich vorstellen?
Alin Başar.
Sehr erfreut, Fräulein.
Was arbeiten Sie?
Ich leite eine Galerie in Paris.
Ich habe eine bedeutende Sammlung
seltener Kunstwerke.
Jedes von ihnen ist ein Vermögen wert.
Möchten Sie sie sehen?
Sehr gerne.
Sie interessieren sich auch für Kunst?
Habe ich gehört.
Dann los.
Mal sehen,
wer mehr Geld in die Kunst steckt,
Herr Güney.
Bitte.
In das Sicherheitssystem hier
habe ich mehr investiert
als in die Kunstwerke.
Nicht mal Banken haben so etwas.
Es gibt 78 Kameras mit Bewegungsmeldern.
Also gibt es keinen toten Winkel.
Diese Tür wird in der Schweiz hergestellt,
sie ist aus Titan und 30 cm dick.
Sie wird abgeriegelt,
wenn man sie dazu zwingt.
Und der einzige Weg hinein
ist via Stimm- und Gesichtssensoren.
Und nur ich kann das.
Was sagen Sie? Cool, oder?
- Saphir.
- Rot.
- Rauch.
NAME: FAYSAL VARLI
BEFUGNIS: ADMIN
Jetzt kennen Sie die Zauberworte.
Nun müssen wir Sie töten.
Diesen tollen Witz mache ich immer. Aufmachen.
Keine Sorge.
Die Wörter ändern sich täglich.
Und sie funktionieren auch nur
mit meiner Stimme.
Bitte.
Die hier sind noch nicht mal geschätzt.
Hier hat mich mein Berater reingelegt.
Das ist ein Wassily Kandinsky.
Egal.
Worum geht es da überhaupt?
Nur ein paar willkürliche Linien.
Alles gestohlen.
Wie unüberlegt.
Ich zahlte ein Vermögen dafür.
Mein zehnjähriger Sohn zeichnet besser.
Nun...
Wir rauben Faysal Varlı aus.
Ich bin fast erstickt, Boss. Im Ernst?
Ja, Ömer. Im Ernst.
Vera, sag etwas.
Das ist kein Museumsraub.
- Er killt uns, wenn wir auffliegen.
- Ja, aber er wird nicht auf mich hören.
Vera hat recht. Ich...
Dies ist keiner unserer normalen Raube.
Wir müssen
viele Sicherheitshürden überwinden.
Aber es ist nicht unmöglich.
Ok.
Perfekt. Also nicht unmöglich.
Es gibt nichts, was unmöglich ist, Ömer.
Nicht, wenn man gut plant
und es unbedingt will.
Ich erkläre euch
jetzt das Sicherheitssystem.
Ich bin mir sicher,
dass er das Bild stiehlt.
Und dieses Mal werde ich ihn schnappen,
komme, was wolle.
Klingt, als käme man nie
durch die Sicherheitssysteme.
Wird er das riskieren?
Das wird er. Da bin ich mir sicher.
Aber ich weiß nicht, wann.
Er gibt am Wochenende
noch eine kleine Party.
Wir machen es dann.
Ömer, als Erstes musst du heute
in die Reinigung einbrechen.
Die Securityuniformen
werden alle drei Tage gereinigt.
Wir installieren an jeder Kameras.
Ich gehe wie üblich rein
und manipuliere die Aufnahmen.
Die Gemälde sind hinter einer 30 cm dicken
Titantür mit biometrischem Schutz.
Man kommt weder mit Code
noch Hacking rein.
Es funktioniert nur
mit Gesichts- und Stimmerkennung.
- Faysals Gesicht und Stimme natürlich.
- Und wie kommen wir da ran?
Sagte ich schon, dass sich die Wörter
der Stimmsensoren täglich ändern?
- Kaffee.
- Gelb.
- Smaragd.
Unsere Kameras lassen uns
die zufällig gewählten Wörter hören.
Und noch wichtiger:
Wir haben
eine Aufnahme von Faysals Stimme.
- Beantwortet das die Frage?
- Jein, aber eines verstehe ich nicht.
Wie kommen wir an sein Gesicht?
Die Haut abziehen?
Tolle Idee. Oder wir lassen ihn
mit vorgehaltener Waffe die Tür öffnen.
- Perfekt!
- Seid ihr nervös?
Nein. Warum auch?
Bei dir klingt das wie ein Kinderspiel.
Genau!
Habt ihr noch nie
Mission Impossible gesehen?
Doch, das ist ein Film.
Und dies die Realität.
Und zwar eine, wo Technologie und KI
weit entwickelt sind.
Um reinzukommen,
benutzen wir ein 3D-Hologramm von Faysal.
Du hast das sicher bedacht,
aber wie machen wir das Hologramm?
Wir gar nicht.
Sondern die japanische Firma Ningen.
- Dafür reist du nach Japan?
- Natürlich nicht.
Das Team ist schon dran.
Sie analysieren Faysals Foto,
ein Bild von einer Überwachungskamera,
und nutzen die 3D
-Gesichtsdaten.
Soll ich die Firma kaufen?
Wie dem auch sei.
Die Firma hat das schon woanders gemacht,
um Gesichtserkennungssysteme zu testen.
Sie konnten alles austricksen,
bis auf Face ID.
Zum Schluss müssen wir noch
den 6-stelligen Code des Tresors knacken.
Dann bin ich drin.
Ein Kinderspiel.
Nein. Bitte geh da nicht hin.
Güney, Faysal kommt auf dich zu.
Raus jetzt.
Bitte, Güney. Faysal kommt. Raus.
- Kaffee.
- Gelb.
- Smaragd.
Die erreichen gleich den Tresor.
Ich sagte, raus da.
Was tust du da?
BEFUGNIS: UNDEFINIERT
NAME: FAYSAL
GESCHLECHT: MANN
ALTER: 50
BEFUGNIS: ADMIN
ENTSPERRT
Raus jetzt. Was tust du da, Güney?
Ich sagte, raus.
Wenn du kannst...
Meine Stimme und mein Gesicht
sind der einzige Zugang.
Verdammt!
- Kaffee.
Smaragd.
Sie kommen.
Sei bereit.
Was ist los?
Sie gehen.
Ich weiß nicht, warum.
Du bist ein Glückspilz.
Glück gibt es nicht.
Lasst mich los!
Lasst sie los!
Was wird das?
Sie wollte über die Gartenmauer klettern.
Ich kenne Sie.
Kunstgalerie in Paris.
Ich sagte den Wachen,
dass Ihr Tresor ausgeraubt wird.
Woher wissen Sie das?
Kann ich Ihnen nicht sagen.
Wollen Sie mich ausrauben?
Und leugnen es, weil Sie erwischt wurden.
Ich bin keine Diebin.
Wer sind Sie dann?
Loslassen.
Interpol. Kunstkriminalität.
Wow, Sie sind Ermittlerin.
Weiß das Güney?
Haben Sie zwei mich reinlegen wollen?
Güney hat keine Ahnung.
Ich musste irgendwie reinkommen
und benutzte ihn. Es gab keinen Plan.
Wir müssen dringend zu Ihrem Tresor.
Das ist toll.
Dieses Haus
ist viel besser geschützt als der Louvre.
Das habe ich Ihnen bereits gesagt.
Schon vergessen?
Nichts für ungut,
aber jeder, der versucht, einzubrechen,
wird sofort erwischt. Wie Sie.
Ich glaube,
Sie sind
hinter den gestohlenen Kunstwerken her.
SICHERHEITSALARM
Lasst sie nicht weg.
Was ist los?
Mitkommen!
Wer ist das?
Wer ist verrückt genug,
um zu stehlen, was mir gehört?
- Raus damit, sonst...
- Sonst was?
Den Namen!
Ich weiß ihn nicht. Klar?
Sie wissen nicht, wer es ist,
aber wissen, wen die ausrauben wollen.
Veräppeln Sie mich, Fräulein?
Guten Abend.
Runter mit der Waffe, Freundchen.
Keine Dummheiten.
Alles ok?
- Sehen wir uns den Tatort an.
- Es gibt keinen.
Was meinen Sie?
Ich habe Sie nicht gerufen.
Ohne Durchsuchungsbefehl gehen Sie bitte.
Gehen wir, Ozan.
Her mit der Waffe.
Sucht diesen Kerl.
Ich wollte ihn verhaften,
als ich Drogenfahnder war.
Er ist ein versierter Mistkerl.
Drogen, Waffen, Mord.
Mit dem legt man sich nicht an, klar?
Du hältst dich von ihm fern.
Ok?
Alin.
Ich wollte Ihnen persönlich
für Ihre Hilfe danken.
Güney Arat.
- Wenn Sie ihm etwas tun...
- Dann?
Dachte ich mir.
Alin Başar.
- Willkommen.
- Ich hab's eilig.
Ich mache auf.
Wir wollen zu Güney Arat.
Ich sage es ihm.
Güney.
Ich muss dir was sagen.
Dass du Interpol-Agentin bist?
Oder dass du mich verhaften lassen willst?
Was davon trifft zu?
Woher weißt du das?
Ich wusste es die ganze Zeit.
Ich habe dafür gesorgt,
dass du mich findest.
- Warum hast du das getan?
- Ich habe dich nicht verlassen.
Ich wurde bei einem Raub
in Mexiko erwischt
und landete in einem üblen Gefängnis.
Ich brauchte sechs Monate,
um rauszukommen.
Da ich's keinem sagen konnte,
hielt ich die falsche Pressekonferenz ab.
Ich wollte dir damals alles sagen,
aber du warst längst weg.
Und zwar spurlos.
Es war nicht leicht, dich zu finden.
Und alles,
was ich fühlte, war Verzweiflung.
Das Schicksal wollte,
dass du für Interpol arbeitest,
noch dazu im Bereich Kunstkriminalität.
Ich konnte dir nicht die Wahrheit sagen.
Also habe ich das geplant.
Ich hatte keine Chance,
hätte ich gesagt, dass ich ein Dieb bin.
Aber sorgte ich dafür,
dass du mich suchst und dich verliebst,
hätte ich eine Chance.
Obwohl du wusstest, dass ich ein Dieb bin.
Woher wusstest du, dass ich dich suche?
Ich hinterließ Hinweise,
die nur du erraten konntest.
Und sorgte dafür, dass du mich siehst.
Hey!
Tut mir leid,
dass ich es ohne Erlaubnis tat,
aber Vera hat
auch mein Misstrauen geweckt.
Ich wünschte, ich hätte mich geirrt.
Sie ist Interpol-Agentin.
Und hinter uns her.
Ich weiß.
Du wusstest auch, dass mir niemand glaubt.
Weil ich keine Spuren hinterließ.
Ich wartete, dass du zu mir kommst.
So kam es.
Du hast also die ganze Zeit
mit mir gespielt?
So wie du mit mir gespielt hast.
Ok, darüber reden wir später.
Wir müssen erst hier raus, Güney.
Er kann mir hier nichts tun.
Obwohl er das weiß.
Er will mich einschüchtern.
Zeigen, dass er's weiß.
Früher oder später kriegt er dich.
Er ist viel gefährlicher, als du denkst.
Was soll ich tun?
Komm aufs Revier.
Warum lachst du?
Du wirst mich erst verhaften müssen.
Das würde ich sofort tun,
wenn ich Beweise hätte.
Ich kann auf mich aufpassen.
Ich verlasse dich nicht.
Hör auf zu grinsen.
Nicht, weil ich dich liebe.
Ich habe dich da reingezogen.
Hast du mich an Faysal verraten?
Natürlich nicht.
Er brach ein und fand es selbst raus.
Dann beschütze mich.
Ja, aber wie?
Sie kriegen uns, sobald wir gehen.
Dann nehmen wir nicht die Tür.
- Komm mit mir.
- Güney, das ist kein Witz.
Das ist kein Witz!
Was tust du da?
- Ich sagte, sie sind unten.
- Komm!
Hier sind die Beweise, die du wolltest.
Was in aller Welt?
Du bewahrst diese kostbaren Gemälde
hier auf, den Schlüssel in Sichtweite?
Reibe es mir doch nicht unter die Nase.
Ich verheimliche nichts mehr vor dir.
Für dich ist alles ein Spiel, oder?
Du nimmst nichts ernst,
nicht mal dein Leben.
Was würde es schon ändern?
Wenn ich Angst hätte
und wie Espenlaub zitterte?
Es würde weder Vergangenheit
noch Zukunft ändern. Daher...
...genieße ich es, so lange ich kann.
Was genießt du, Güney?
Die Zeit mit dir.
Warum?
Schwer, es logisch zu erklären.
Ich kann dir nur meine Gründe nennen.
Ok. Ich höre.
Mein Großvater.
Der Vater meiner Mutter.
Er war Maler.
Daher mein Kunstinteresse.
Dies war sein Haus.
Als Kind kam ich jeden Sommer her
und sah ihm beim Malen zu.
Er war ein toller Maler.
Aber er wurde nie geschätzt.
Wie viele große Maler.
Er starb voller Kummer deswegen.
Deshalb bist du Dieb geworden?
Nein. Das ist nur einer der Gründe.
Weißt du noch, als wir uns kennenlernten?
Du hast gesagt, die Mona Lisa wurde
nach ihrem Diebstahl berühmt.
Modigliani ist ein toller Maler.
Aber ist jedes seiner Gemälde
ein Meisterwerk?
Für Sie offenbar nicht.
Nein, ich frage nur.
Nehmen Sie die Mona Lisa.
Das kostbarste,
berühmteste Gemälde der Welt.
Es erregte erst Aufmerksamkeit,
nachdem es gestohlen wurde.
Vorher hat es kaum Aufmerksamkeit erregt,
obwohl es ein da Vinci war.
Was meinst du?
Du bist meinetwegen ein Dieb?
Du hast mich inspiriert.
Damals war mir nichts genug.
Nichts machte mir Freude.
Ich mag wie ein Snob klingen,
aber alles haben zu können,
ist nicht toll.
Du armes Ding.
Das machte dich unzufrieden.
Genau.
Du kennst keine Freudlosigkeit.
Zuerst machte ich Hochrisikosport.
Ich habe alles ausprobiert.
Anfangs war es nett,
reichte aber nicht aus.
Ich brauchte etwas Größeres.
Dann traf ich dich.
Als du das sagtest, wusste ich,
dass es die Aufregung war, die ich suchte.
Komm schon, Güney.
Red dich nicht raus
und schieb das nicht auf mich.
Natürlich bist du nicht der Grund.
Aber alle haben eine dunkle Seite.
Wie die dunkle Seite, die dich überkam,
als du in mein Lager einbrachst.
Und dies ist meine.
Ich bin nicht perfekt.
Das ist niemand. Mein Trost ist nur,
dass ich keinen verletzte.
Ok.
Gut.
Jetzt weißt du alles.
Beweise hast du auch.
Was hast du jetzt vor?
- Wow, echt sexy.
- Ich dachte, niemand kennt das Haus.
Steh auf, Güney!
Antwortest du nicht?
Güney, wir müssen sofort hier raus.
Erst, wenn du antwortest.
Jetzt nicht. Sei nicht albern. Komm mit.
Ich will beide lebend.
- Du hast noch nicht geantwortet.
- Sei still. Du bist kindisch.
Du hast nicht geantwortet.
Gott, gib mir Geduld.
Gib mir Geduld, bitte.
Los.
Du antwortest danach, oder?
Halt den Mund, Güney.
Halt endlich die Klappe.
Warum sagst du nicht,
dass es keinen Ausweg gibt?
Du lässt mich nicht ausreden.
Du schleppst mich hierher.
Ich fasse es nicht.
Und was jetzt?
Verdammt!
Ich höre, Alin.
Ich weiß, du liebst mich noch.
- Nein.
- Doch.
- Sonst hättest du sofort geantwortet.
- Ich lieb dich nicht. Was raffst du nicht?
Doch. Ich weiß es.
Warte, bis ich das mit ihr geklärt habe.
Faysal, bitte.
Beruhige dich. Faysal, bitte.
Deinetwegen verstehe ich
ihre Antwort nicht.
Faysal!
Hände hoch!
- Ozan?
- Bringt sie weg.
Was in aller Welt?
Waffe weg.
Faysal.
Danke fürs Kommen.
Sag an. Ich habe nicht viel Zeit.
Ich weiß, dass du Drogenfahnder warst.
Diese Infos werden nützlich sein.
Ich verlange eine Gegenleistung.
Na bitte.
Ich habe lange darauf gewartet.
POLIZEI
- Wie läuft's?
- Hi.
Ich wusste, du bleibst bei ihm.
- Und du lässt mich?
- Ich meine...
Ich habe, was ich wollte.
Ich war nie an einem Typen interessiert,
der Zeug klaut und keinem was tut.
Jetzt bist du am Zug.
Ich bin auf deiner Seite.
Danke für deine Hilfe.
- Ich höre nicht gut.
- Egal.
Ich verrate dich nicht.
Was?
Ich höre dich nicht.
Ich liebe dich.
Ich weiß.
Moment. Wie stellen wir das an?
Das mit dir und mir.
Wir finden einen Weg.